# Чат-Бот на Python с использованием Telegram API

Этот проект представляет собой чат-бота, который использует машинное обучение для классификации и генерации ответов на основе входных сообщений.

## Как работает бот

Бот обучен распознавать намерения на основе примеров фраз и выдавать соответствующие ответы. Если намерение не распознано, бот пытается сгенерировать ответ на основе схожих запросов из диалогового файла conversation.txt

## Запуск проекта

Для работы бота в Telegram необходимо получить токен. Чтобы его получить, нужно написать телеграм-боту [@BotFather](https://t.me/BotFather).

Теперь, когда у вас есть токен, добавьте его в файл bot_token.txt. Файл bot_token.txt должен содержать только ваш токен и ничего более.

Убедитесь, что у вас установлены все необходимые библиотеки. Если нет, установите их с помощью команды:

```python
pip install -r requirements.txt
```

Запустите файл main.py.

## Описание файлов проекта

1. `config.py`: В этом файле хранятся настройки бота, такие как намерения (интенты) и соответствующие им примеры фраз и ответы, а также фразы для случаев, когда бот не может понять запрос пользователя.

2. `data_preprocessing.py`: Здесь находятся функции для предварительной обработки данных, такие как очистка фразы от ненужных символов, классификация намерений и получение ответов на основе намерения.

3. `dialogue_processing.py`: В этом файле реализована обработка диалогов из файла conversation.txt. Фразы очищаются, структурируются и группируются для последующего использования в генерации ответов.

4. `bot_logic.py`: Здесь расположена основная логика бота. Функция bot(replica) принимает входную фразу и пытается классифицировать намерение, а затем генерирует ответ на основе этого намерения.

5. `telegram_bot.py`: Этот файл отвечает за обработку команд и сообщений в Telegram. Он использует библиотеку python-telegram-bot для взаимодействия с Telegram API.

6. `main.py`: Главный файл, который запускает бота.
